https://github.com/arslan-aralbaev/project-hc4

задача: разработать игру бродилку с противником
в игре должно быть: 
1) система подбора ключей необходимых для прохождения уровня
2) противник, соприкосновение с которым привело бы к смерти
3) абсолютео не понятное, но зато интересненькое меню
4) препятствия в виде стен
5) 2 исхода событий(смерть или же победа)
6) уникальная механика спавна предметов

Арслан отвечал за бэкэнд
Семён отвечал за фронтэнд

Как играть?
Запустите игру и дождитесь главного меню. Чтобы выйти нажмите на квадратик в левом нижнем углу, что-бы начать играть нажмите прямоугольник в левом верхнем углу.
Вы появились в тунеле, рядом стоит коробка, вы можете прятаться в неё подойдя к ней и нажав кнопку "E", ходить на кнопки 
'W', 'A', 'S', 'D'. ваша цель выйти из комнаты. Для этого необходимо собрать 5 разных щаров и не умереть от призрака.
Если же ваша цель находиться в стене разбегитесь в стену зажимая "P". Войдите в образовавшийся портал и перезапустите игру.
